Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Latum.
Haran est retourné
dans les flammes ardentes.
Mais il a donné naissance
à un nouveau démon.
De plus...
La nouvelle recrue de la 8e
possède l'Adora Burst.
J'ai vu son Adora Link avec le démon.
L'Adora Link...
Le Grand Prédicateur
le désire plus que tout.
On ne peut pas le laisser à ce pompier.
Ça pourrait être notre lien...
Je dois passer à l'action.
C'est quoi cette histoire ?
D'où sort ce nouveau membre ?
Haijima a imposé son recrutement
en prétextant
qu'il vous faut un scientifique.
C'est très suspect.
On m'impose, moi ?
À cause du Grand Prédicateur,
l'empire a ordonné le renforcement
des divisions scientifiques !
J'avoue qu'on manquait
effectivement de personnel,
mais la capitaine Hibana,
de la 5e brigade, nous assiste.
Peut-être,
mais c'est une capitaine,
elle ne peut éternellement rester ici.
Et c'est exactement pour ça
que Haijima m'a envoyé.
Je me présente : j'ai été assigné
à votre division scientifique !
Je suis Victor Licht !
Ce type est plus que louche.
Chez les pompiers,
le salut se fait avec la main droite...
Oups ! Toutes mes excuses,
commandant Hinawa !
Je ne suis qu'un chercheur,
pardonnez-moi !
Et donc...
en tant que chercheur,
je me dois d'inspecter ces pieds !
Montre-moi ça !
Je t'interdis de toucher Shinra !
Je suis un nabot !
Victor Licht...
Entrée précoce
à l'université impériale de Tokyo,
sorti major de promo
et engagé chez Haijima
dans le département de recherche
appliquée sur la combustion.
Eh ouais,
je suis ce qu'on appelle un génie.
Et que vient faire un génie
dans une brigade
aussi misérable que celle-ci ?
J'étais toujours cloîtré
dans mon laboratoire, chez Haijima,
et je me disais qu'il me fallait
des données sur le terrain.
Alors acceptez-moi dans la 8e.
Et au pire, virez-moi !
Au fait, d'après ce que j'ai vu,
vous n'avez même pas de mécanicien !
Qui s'occupe
de l'entretien du véhicule ?
Si vous le négligez,
vous aurez des problèmes...
J'ai un mécanicien en tête.
Commandant,
est-ce que vous l'avez contacté ?
Non, je n'ai pas appelé Vulcan.
Vous comptez prendre Vulcan
comme mécanicien ?
C'est qui ?
Haijima et les brigades spéciales
ont déjà essayé de le recruter,
mais il a catégoriquement refusé.
Vulcan...
C'est un talent unique, surnommé
"le Dieu des flammes et de la forge".
Peut-être devrions-nous
aller le voir à son atelier ?
À votre place, j'éviterais.
Il déteste Haijima
et toutes les brigades
qui travaillent avec eux.
Il va vous rembarrer.
Shinra !
Tu pourrais te rendre à l'atelier
de Vulcan avec Arthur et Iris ?
Vous allez vérifier
s'il a vraiment sa place dans la 8e.
Et vous voulez vraiment
qu'on juge ça par nous-mêmes ?
Vous avez à peu près
le même âge que Vulcan,
alors vous pouvez l'évaluer franchement,
d'égal à égal.
Entendu !
Allez-y en tenue civile,
pour que ça reste informel.
Et surtout,
inutile de cacher vos identités.
Évitons de le vexer en mentant.
Ce sera déjà pas mal
si vous réussissez à lui dire bonjour...
Oui, chef !
Tous les autres ont tenté
d'amadouer Vulcan avec de l'argent,
et il envoie juste trois gamins ?
Vulcan est connu
pour exécrer les pompiers.
C'est une perte de temps.
La 8e brigade a l'intention
de changer le monde,
alors il faut bien qu'on agisse !
Décidément,
la 8e brigade est vraiment à part...
On va enfin pouvoir établir
si elle peut être utile
à notre objectif ou pas...
J'ai déjà vu cet animal au long nez
dans une encyclopédie !
Ah, je vois ! C'était quoi, déjà ?
Un éléphant, c'est ça ?
Bien chelou, cet endroit.
Il y a quelqu'un ?
Il n'est peut-être pas là.
Ou bien il fait juste semblant.
Je suis Arthur Boyle, de la Fire Force !
Roi des chevaliers !
On dirait
qu'il n'aime pas les chevaliers.
Ou plutôt les brigades spéciales !
Cassez-vous !
Ça fait mal !
T'es trop lent.
Oh non !
Montre-toi, enfoiré !
Les projectiles
n'ont pas d'effet sur moi !
Excusez-moi, mais qui êtes-vous ?
Latum.
Excuse notre réaction !
Nous sommes des brigades spéciales.
Je suis le deuxième classe
Shinra Kusakabe !
Je suis un héros !
Si vous êtes des brigades spéciales,
ça veut dire
que vous voulez embaucher mon maître.
Maître, j'ai trouvé
les pièces que vous vouliez !
Yû, je t'ai déjà dit
de ne pas m'appeler "maître" !
Appelle-moi "Vulcan" ou "sale fumier".
Très bien, je choisis "Vulcan", alors.
Les pièces sont dans ce sac !
Un instant, sale fumier !
Tu vas arrêter de...
Y avait quelqu'un d'autre
à l'intérieur !
J'aiderai jamais les pompiers !
Dégagez !
Ce qu'on dit est donc vrai,
il nous déteste vraiment.
Inutile de discuter
avec une tête de mule pareille.
Rentrons.
Attendez une seconde !
Je peux peut-être écouter
ce que vous avez à dire !
Il fait un sacré boucan, dis donc.
C'est ce Vulcan qui a fabriqué tout ça ?
En grande partie.
Il y a aussi
des créations de ses ancêtres.
Tu es Yû, c'est ça ?
Vulcan te force à être son larbin ?
Il ne me force pas du tout !
En fait, je suis
ce qu'on pourrait appeler son disciple.
J'ai toujours aimé le bricolage
et j'admire Vulcan,
alors je voulais l'aider à travailler.
Enfin, ces derniers temps,
je fais juste les courses...
Pourquoi "ces derniers temps" ?
Vulcan est un véritable génie,
aussi connu pour sa minutie
que pour sa rapidité et sa créativité.
Il a toutes les qualités
d'un grand ingénieur.
Son choix de masque
laisse juste un peu à désirer.
C'est pour ça
que des tas de sociétés différentes
cherchent à l'engager.
Mais il les renvoie tous chez eux,
sans exception.
Au bout du compte,
Haijima a mal pris son attitude,
et a obligé
tous les fournisseurs de Vulcan
à arrêter de l'approvisionner.
C'est pour ça
que je fais le tour
des marchands de ferraille !
Ça explique son aversion pour Haijima.
Mais je pense
qu'il a une autre raison de haïr
les brigades spéciales à ce point-là.
La 8e brigade
n'est pas comme les autres.
Je te le garantis.
Alors,
peux-tu lui demander
d'accepter de nous parler ?
C'est vrai que vous n'êtes pas
comme ces autres pompiers venus ici.
Entendu, je vais tenter le coup !
T'es sûr qu'on peut rentrer ?
Vulcan va peut-être se fâcher,
mais bon...
Quoi ?
C'était une machine, ce truc ?
Ça fait encore plus mal de près !
Encore une ?
Je vous présente Risa,
elle habite ici avec Vulcan.
Dis donc, Yû !
Qui t'a permis
de faire entrer des pompiers ?
Arrête, tu me fais mal !
Il bricole à une vitesse de dingue !
On dirait un batteur.
Et voilà, j'ai terminé !
Pourquoi t'as mis un coup de pied
dans ce truc ? Tu vas le casser...
Une machine qui se pète facilement
ne mérite pas d'exister.
Mais qui vous a permis d'entrer,
d'abord ?
Allons, du calme...
Qu'est-ce que tu fiches, Yû ?
On a des invités !
Amène du thé !
Oui !
Ah... Merci.
Prends ça !
Écoute-nous une seconde !
J'ai entendu
tout ce que vous aviez à dire.
Et ça m'intéresse pas !
Crétin.
Vulcan, il est revenu.
Je m'en occupe.
Tu y vas tout seul ?
Ouais, t'inquiète.
Le capitaine de la 3e ?
C'est la brigade
la plus liée à Haijima !
Ils vont nous le piquer...
Vulcan ne réalisera jamais son rêve
avec la 3e brigade ou Haijima !
Tes jouets ont-ils bien avancé
depuis la dernière fois ?
Tu as toujours aimé les animaux,
si je ne m'abuse.
Vous avez un sacré culot !
C'est à cause de vous
que je n'ai plus de fournisseurs !
Tu dois avoir compris
à quel point tes moyens sont limités.
Alors cesse de faire l'obstiné
et rejoins la 3e brigade.
On a tout le matériel qu'il faut.
J'irais même pas
changer une ampoule dans votre caserne !
Ceci est mon dernier avertissement.
Si tu refuses de coopérer,
je ne réponds plus de rien.
Vous allez me tuer,
comme mon père et mon grand-père ?
De quoi parles-tu ?
Espèce de traître !
Quel dommage
qu'un talent comme toi croupisse
dans cette décharge minable.
Tu ne fabriques encore
que des animaux mécaniques inutiles.
La ferme !
Ton rêve est pathétique.
Vous êtes parti
pour l'argent et le pouvoir,
alors ne parlez pas de mon rêve !
Si seulement tu mettais ton génie
au service de l'empire,
tu sauverais pourtant
d'innombrables personnes.
Ton rêve est d'une telle absurdité
que j'ai honte d'en parler.
Vous êtes encore là, vous ?
Haijima te met la pression ?
Ça ne te regarde pas.
Si, ça me regarde.
La 8e brigade a été formée
pour enquêter sur les autres brigades.
On n'est pas prisonniers
du même système.
On veut aider les gens !
Alors, Vulcan...
On veut travailler avec toi !
D'où sort ce truc ?
Désolé, j'ai appuyé où il fallait pas.
Alors ne touche plus à rien.
On discutait sérieusement, là...
C'est quoi, ça ?
Non, n'appuie surtout pas !
J'y crois pas !
On dirait que ça s'arrête pas.
Tiens-le bien !
- Et ça, c'est quoi ?
- N'appuie pas non plus !
Trop tard...
Mon éléphant !
Et ça, c'est quoi ?
Non, rends-moi ça !
Ah, désolée...
Vous êtes de sacrés énergumènes,
vous !
Vous êtes vraiment pompiers ?
J'imagine que vous refuserez
de rentrer les mains vides, pas vrai ?
Je vais vous montrer un truc cool
qui vaut le déplacement.
Alors après, du balai.
Un truc cool ?
Génial, je veux le revoir aussi !
Dites,
je dois emmener ce truc aussi ?
Laisse-le là...
OK, c'est prêt.
C'est quoi ce machin ?
Une de tes inventions ?
Je l'ai fabriquée enfant,
avec mon père et mon grand-père.
Vous allez voir...
Je ne suis pas un inventeur
de simples machines, vous savez.
Vous saviez qu'avant, sur cette planète,
il y avait plus de 17 millions
d'espèces animales ?
La vache !
Est-ce que ce sont des éléphants ?
Qu'est-ce que c'est ?
Des oiseaux migrateurs.
Avant, ils voyageaient
de continent en continent,
mais aujourd'hui,
ils n'ont nulle part où voler.
C'est magnifique.
Je suis tellement émue
que j'en pleure...
Amaterasu ne produit de l'énergie
que pour les habitants de l'empire.
C'est pour ça que je veux développer
une source d'énergie plus puissante
et faire revivre
toute la faune de cette planète.
C'est ça, mon rêve !
Il veut utiliser ses talents
pour le bien des autres...
Capitaine Ôbi,
Vulcan serait parfait
dans la 8e brigade !
J'adore vraiment cette machine !
Est-ce que ça vous a plu ?
J'étais totalement subjuguée !
C'était ouf.
Vulcan,
je suis sûr que la 8e te plaira !
Alors accepte au moins
de rencontrer notre capitaine !
Non.
Je ne bosserai jamais
avec des gens
qui fricotent avec Haijima.
Je réaliserai mon rêve seul.
Il ne changera jamais.
Depuis quand tu le connais ?
J'ai perdu mes parents à cause
d'un incendie de torche humaine.
J'étais orpheline et on voulait
me mettre dans un monastère.
Mais moi, l'idée me dégoûtait.
Désolée,
je ne veux pas te vexer.
Oh, ce n'est rien.
Alors,
je me suis enfuie.
Un jour,
alors qu'il pleuvait des cordes,
je me suis réfugiée dans cette décharge.
Et Vulcan m'a trouvée.
Il est très gentil.
Ah, ça oui.
Un peu trop, même.
Vulcan fait tout pour aider les gens,
même si ça veut dire
qu'il doit travailler deux fois plus.
Et cette tombe ?
C'est pour son père et son grand-père.
Ils se sont changés en même temps
en torches humaines.
Est-ce que ça arrive souvent ?
Vulcan soupçonne Giovanni
d'être impliqué...
Et pourquoi le soupçonne-t-il ?
Le grand-père de Vulcan
avait deux disciples :
son fils, le père de Vulcan,
ainsi que Giovanni.
Juste après cette tragédie,
Giovanni a soudain rejoint Haijima.
Alors que son maître
le lui avait toujours interdit.
Il l'avait interdit ?
La famille de Vulcan a toujours eu
des problèmes avec Haijima.
Bon, il faut que j'aille
faire à manger à Vulcan.
Vous devriez laisser tomber et rentrer.
Pardon de n'avoir rien pu faire.
Ne t'en fais...
Il est l'heure de tuer Vulcan.
Encore cette sensation étrange...
Comme quand j'ai entendu
le commandant Konro m'appeler...
Mais cette fois,
je sens l'hostilité de Giovanni !
Ça m'a l'air mal engagé,
on devrait retourner à la caserne.
Non, je ne peux pas partir.
C'est mon intuition de héros !